#E1245C
#EC3A6A

falta:
nomenclatura BEM

Principal
Documentação (comente sobre decisões técnicas, escolhas, requisitos, etc);
Testes (muito importante!);
Design da solução/arquitetura;
Código (Modularização, Nomenclaturas, Padronização, Reutilização);
Utilizar padrões de nomenclaturas de CSS;
Preocupação com usabilidade;
Utilizar alguma lib/framework moderno (Vue, React, Angular, outro);

Interessante (Não fundamental)
Preocupação com acessibilidade;
Interface responsiva;
TypeScript

Pessoas para marcar no LinkedIn:
Lilian Faria, antes Diretora de Marketing & Growth, assume como Chief Marketing Officer (CMO)
Thiago Herman, antes Diretor de Legal e Compliance, torna-se Chief Administrative Officer (CAO).
Alice Lucena, Diretora de Design da Warren.
André Eberhardt, VP de Engenharia da Warren.
Bruno Nunes, Diretor de Engenharia da Warren.
Felipe Bossolani, Diretor de Engenharia da Warren.
Fernanda Hasse, Diretora de Pessoas e Cultura da Warren.
Kelly Gusmão, co-fundadora e Chief People Officer (CPO) da Warren.
Tito Gumão, fundador e Chief Executive Officer da Warren (CEO).
rodrigolungui-warren
@pepoeverton  pepoeverton Everton Nunes
@leonardo-alves  leonardo-alves Leonardo Alves
@emkis emkis Nicolas Jardim